Repository: Twilight-lxy/windows-powershell-docs-chinese
Catalog: translate/winserver2025-*/ActiveDirectory/New-ADClaimType.po
Languages: zh_cn

source: Use this topic to help manage Windows and Windows Server technologies with Windows PowerShell.
zh_cn: 使用这个主题来帮助您通过 Windows PowerShell 管理 Windows 和 Windows Server 技术。

source: # New-ADClaimType
zh_cn: # 新的广告声明类型（New-ADClaimType）

source: ## SYNOPSIS
zh_cn: ## 概述

source: Creates a new claim type in Active Directory.
zh_cn: 在 Active Directory 中创建一个新的声明类型（claim type）。

source: ## SYNTAX
zh_cn: ## 语法

source: ### SourceAttribute (Default)
zh_cn: ### SourceAttribute（默认值）

source: ## DESCRIPTION
zh_cn: ## 说明

source: The **New-ADClaimType** cmdlet creates a new claim type in Active Directory.
zh_cn: `New-ADClaimType` cmdlet 可以在 Active Directory 中创建一个新的声明类型（claim type）。

source: ## EXAMPLES
zh_cn: ## 示例

source: ### Example 1: Create a new user claim type with a display name
zh_cn: ### 示例 1：创建一种新的用户声明类型，并为其指定一个显示名称

source: This command creates a new user claim type with display name Title that is sourced from the Active Directory attribute **Title**.
zh_cn: 该命令创建了一种新的用户声明类型，其显示名称为“Title”，该名称来源于 Active Directory 中的 “Title” 属性。

source: ### Example 2: Create a new user claim type with a display name
zh_cn: ### 示例 2：创建一种新的用户声明类型，并为其指定一个显示名称

source: This example creates a new user claim type with display name Employee Type that is sourced from the Active Directory attribute **employeeType**. The suggested values are set to FTE, Intern, and Contractor. Applications using this claim type would allow their users to specify one of the suggested values as this claim type's value.
zh_cn: 这个示例创建了一种新的用户声明类型，其显示名称为“Employee Type”（员工类型），该类型的值来源于 Active Directory 的 **employeeType** 属性。建议的取值为 FTE（全职员工）、Intern（实习生）和 Contractor（承包商）。使用这种声明类型的应用程序将允许用户从中选择一个作为该声明类型的实际值。

source: ### Example 3: Create a new device claim type with a display name with the source destination
zh_cn: ### 示例 3：创建一种新的设备声明类型，该类型具有显示名称以及源和目标信息

source: This command creates a new device claim type with display name Bitlocker Enabled with the source OID 1.3.6.1.4.1.311.67.1.1. The claim type set to disabled.
zh_cn: 此命令创建了一种新的设备声明类型，其显示名称为“BitLocker 已启用”，对应的源 OID 为 1.3.6.1.4.1.311.67.1.1。该声明类型的默认状态被设置为“禁用”（disabled）。

source: ### Example 4: Create a new user claim type with a display name that is sourced from an Active Directory attribute
zh_cn: ### 示例 4：创建一种新的用户声明类型，其显示名称来源于 Active Directory 的某个属性

source: This command creates a new user claim type with display name Title that is sourced from the Active Directory attribute **Title** and ID set to ad://ext/title.
zh_cn: 该命令创建了一种新的用户声明类型，其显示名称为“Title”，该名称来源于 Active Directory 中的 “Title” 属性；同时，该类型的 ID 被设置为 ad://ext/title。

source: The ID should only be set manually in a multi-forest environment where the same claim type needs to work across forests. By default, New-ADClaimType generates the ID automatically. For claim types to be considered identical across forests, their ID must be the same.
zh_cn: 在多森林环境中，只有当需要让相同的声明类型在所有森林中都能正常工作时，才应该手动设置该声明类型的ID。默认情况下，New-ADClaimType会自动生成声明类型的ID。为了让不同森林中的声明类型被视为相同，它们的ID必须是一致的。

source: ## PARAMETERS
zh_cn: ## 参数

source: This parameter is used to specify the security principal classes to which this claim applies. Possible values for this parameter include the following or any Active Directory type that derives from these base types:
zh_cn: 此参数用于指定该声明适用的安全主体类别。该参数的可能取值包括以下内容，或任何从这些基础类型派生的 Active Directory 类型：

source: Attributes marked as defunct in the schema- Blocked attributes such as **dBCSPwd**, **lmPwdHistory**, and **unicodePwd** Attributes that are not replicated Attributes that are not available on read-only domain controllers Attributes with syntaxes not based on the following:
zh_cn: 在模式中被标记为“已废弃”的属性： - 被阻止使用的属性，如 **dBCSPwd**、**lmPwdHistory** 和 **unicodePwd**； - 不会被复制的属性； - 在只读域控制器上不可用的属性； - 语法不符合以下规范的属性。

source: Shows what would happen if the cmdlet runs. The cmdlet is not run.
zh_cn: 展示了如果运行该cmdlet会发生什么情况。但实际上并没有运行该cmdlet。

source: This cmdlet supports the common parameters: -Debug, -ErrorAction, -ErrorVariable, -InformationAction, -InformationVariable, -OutVariable, -OutBuffer, -PipelineVariable, -Verbose, -WarningAction, and -WarningVariable. For more information, see [about_CommonParameters](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113216).
zh_cn: 此 cmdlet 支持以下常用参数：-Debug、-ErrorAction、-ErrorVariable、-InformationAction、-OutputVariable、-OutBuffer、-PipelineVariable、-Verbose、-WarningAction 和 -WarningVariable。有关更多信息，请参阅 [about_CommonParameters](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113216)。

source: ## INPUTS
zh_cn: ## 输入内容

source: ### None or Microsoft.ActiveDirectory.Management.ADClaimType
zh_cn: ### 无值或 `Microsoft.ActiveDirectory.Management.ADClaimType`

source: ## OUTPUTS
zh_cn: ## 输出结果

source: ## NOTES
zh_cn: ## 备注

source: ## RELATED LINKS
zh_cn: ## 相关链接

source: [AD DS Administration Cmdlets in Windows PowerShell](./activedirectory.md)
zh_cn: [Windows PowerShell中的AD DS管理命令集](./activedirectory.md)
